STPE 3. Enum, 제네릭, 람다 & 스트림을 이해한 계산기 만들기

- [ ]  현재 사칙연산 계산기는 (➕,➖,✖️,➗) 이렇게 총 4가지 연산 타입으로 구성되어 있습니다.*
    - [ ]  Enum 타입을 활용하여 연산자 타입에 대한 정보를 관리하고 이를 사칙연산 계산기 ArithmeticCalculator 클래스에 활용 해봅니다.


- [ ]  실수, 즉 double 타입의 값을 전달 받아도 연산이 수행하도록 만들기
    - [ ]  키워드 : `제네릭`
        - [ ]  단순히, 기존의 Int 타입을 double 타입으로 바꾸는 게 아닌 점에 주의하세요!
    - [ ]  지금까지는 ArithmeticCalculator, 즉 사칙연산 계산기는 양의 정수(0 포함)를 매개변수로 전달받아 연산을 수행
    - [ ]  피연산자를 여러 타입으로 받을 수 있도록 기능을 확장
        - [ ]  ArithmeticCalculator 클래스의 연산 메서드(`calculate`)
    - [ ]  위 요구사항을 만족할 수 있도록 ArithmeticCalculator 클래스를 수정합니다. (제네릭)
        - [ ]  추가적으로 수정이 필요한 다른 클래스나 메서드가 있다면 같이 수정 해주세요.


- [ ]  저장된 연산 결과들 중 Scanner로 입력받은 값보다 큰 결과값 들을 출력
    - [ ]  ArithmeticCalculator 클래스에 위 요구사항을 만족하는 조회 메서드를 구현합니다.
    - [ ]  단, 해당 메서드를 구현할 때 Lambda & Stream을 활용하여 구현합니다.
        - [ ]  Java 강의에서 람다 & 스트림을 학습 및 복습 하시고 적용 해보세요!
    - [ ]  추가) 람다 & 스트림 학습을 위해 여러 가지 조회 조건들을 추가하여 구현 해보시면 학습에 많은 도움이 되실 수 있습니다.